浮动
float是css样式中的定位属性，用于设置标签的居左浮动和居右浮动，
浮动后的元素不属于html文档流，需要用清除浮动把文档拽回到文档流中。
浮动值：
left：向左浮动
right：向右浮动
网页中大部分对象默认是占用文档流，也有一些对象是不占文档流的，比如表单中隐藏域。
当然我们也可以让占用文档流的元素转换成不占文档流，这就要用到CSS中属性 position、float、display来控制。
默认情况下，所有元素都处在文档流中，四种情况将使得元素离开文档流：浮动float、绝对定位absolute、
相对浏览器定位fixed、元素不显示display:none，这种情况不占文档流的空间，而普通元素的位置基于文档流。
（了解）

注意：float在绝对定位和display为none时不生效

clear属性可以去掉浮动属性（包括继承来的属性）
clear属性值：
    left、right：去掉元素向左右的浮动
    both：左右两侧均去掉浮动
    inherit：从父级继承来clear的值

清除浮动
1.写一个空的div
2.给div添加clear:both属性
加浮动的目的是让两个块元素可并排显示，如果清除浮动，只是让块元素脱离文档流的特性消失， 
而并排显示的特性还在。