行内元素也叫内联元素，块元素有的也叫行元素。

行内元素和块级元素
元素是通过display的属性值来划分的：block块元素 inline行内元素 inline-block行内块元素
块级元素具有以下特点：
1.总是在新行上开始，占据一整行, 无论其内容有多少；
2.高度，行高以及外边距和内边距都可控制(margin/padding属性可以完全支持)；
3.宽在未设置情况下与它父容器宽度一样，与内容无关，除非设定一个宽度；
4.它可以容纳内联元素和其他块元素。

行内元素的特点：
1.和其他行内元素都在一行上；
2.内联元素不可以设置宽和高(width/height)、垂直的margin、
padding(例如:margin-top/margin-bottom),但是可以设置line-height(行高)
3.宽度只与内容有关；
4.行内元素只能容纳文本或者其他行内元素。

总结下来就是：
块级元素独占一行，能设置宽和高，margin,padding四个方向都可以设置
内联元素不是独占一行不能设置宽和高，margin, padding竖直的不可设置，但是可以通过设置line-height来改变
常见内联元素和块元素
常见的有
内联元素(inline element)
* a - 锚点
* b - 粗体(不推荐)
* big - 大字体
* em - 强调
* font - 字体设定(不推荐)
* i - 斜体
* label - 提示标签
* select - 列表选择
* small - 小字体文本
* span - 常用内联容器， 定义文本内区块
* strong - 粗体强调
* sub - 下标
* sup - 上标
* textarea - 多行文本输入框
* u - 下划线


块元素
块元素(block element)
* address - 地址
* blockquote-长引用
* div - 常用块容器
* dl - 定义列表
* fieldset - 元素集
* form - 交互表单
* h1 - h6 标题
* hr - 水平分隔线
* ol - 有序列表
* p - 段落
* pre - 格式化文本
* table - 表格
* ul - 无序列表

input、img是行内块元素
(1) 和其他元素都在一行上
(2) 元素的高度、宽度、行高以及顶部和底部边距都可以设置
(3) display:inline-block就是讲元素设置为内联块状元素